Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/Basic/Personal/Password/App_LocalResources/UC_ChangePassword.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# Label3Resource1.Text
source: 密碼設定建議
zh_cn: 密码设置建议

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 請再次輸入新密碼
zh_cn: 请再次输入新密码

# lblpwdInfoResource1.Text
source: 若使用AD驗證登入，請聯絡AD管理員來變更密碼。
zh_cn: 若使用AD验证登录，请联络AD管理员来更改密码。

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 密碼格式不正確
zh_cn: 密码格式不正确

# lbReqMinLengthResource1.Text
source: 密碼最小長度:
zh_cn: 密码最小长度:

# RequiredFieldValidator2Resource1.ErrorMessage
source: 請輸入新密碼
zh_cn: 请键入新密码

# labConfirmPasswordResource1.Text
source: 確認新密碼
zh_cn: 确认新密码

# lbReqMinUpperResource1.Text
source: 最少大寫字母個數:
zh_cn: 最少大写字母个数:

# lbReqMinNumericResource1.Text
source: 最少數字個數:
zh_cn: 最少数字个数:

# PasswordStrength1Resource1.PrefixText
source: 密碼安全強度:
zh_cn: 密码安全烈度:

# labNewPasswordResource1.Text
source: 新密碼
zh_cn: 新密码

# CompareValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 密碼不符，請重新輸入
zh_cn: 密码不匹配，请重新输入

# lbReqMinLowerResource1.Text
source: 最少小寫字母個數:
zh_cn: 最少小写字母个数:

# PasswordStrength1Resource1.TextStrengthDescriptions
source: 極弱;弱;中等;強;超強
zh_cn: 极弱;弱;中等;强;超强

# lbPasswordComplexityRequestResource1.Text
source: 密碼設定要求
zh_cn: 密码设置要求

# Label1Resource1.Text
source: 新密碼必須為英文及數字，長度在6-20個字元之間
zh_cn: 新密码必须为英文及数字，长度在6-20个字符之间

# RegularExpressionValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 密碼格式不正確
zh_cn: 密码格式不正确

# labOldPasswordResource1.Text
source: 舊密碼
zh_cn: 旧密码

# rfvOldPasswordResource1.ErrorMessage
source: 請輸入舊密碼
zh_cn: 请键入旧密码

# cvCheckOldPasswordResource1.ErrorMessage
source: 密碼不正確，請重新輸入
zh_cn: 密码不正确，请重新输入

# CustomValidator1Resource3.ErrorMessage
source: 新密碼不能與前{0}次密碼相同,請重新輸入
zh_cn: 新密码不能与前{0}次密码相同,请重新输入

# lbReqMinSymbolResource1.Text
source: 最少符號個數:
zh_cn: 最少符号个数:

# Label4Resource1.Text
source: 不符合建議值的密碼仍然可以使用，但是強度不足將有安全上的風險
zh_cn: 不符合建议值的密码仍然可以使用，但是烈度不足将有安全上的风险
